---
type: extracted_document
source_name: RFQ-Ecologisolution.docx
source_extension: .docx
source_path: 01- Master/2026/مشروعات للدراسه -10/مصنع الالمونيوم/RFQ/RFQ-Ecologisolution.docx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7BE8115A17-EF09-44ED-8BBD-C5AD75A0602A%7D&file=RFQ-Ecologisolution.docx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYAXLII6QCPP5VCIXPOFVV22AYBK
size_bytes: 392826
last_modified: 2026-04-21T12:54:05Z
extraction_status: extracted
---

# RFQ-Ecologisolution.docx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.

طلب عرض أسعار
السادة شركة / Ecologisolutions
تحية طيبة و بعد,,,
ايماءاً الى مشروع أعمال توريد وتركيب أعمال الكهروميكانيكية بمصنع الالمونيوم - قطع أرض أرقام ( 35 , 36 , 42 , 43 ) بالعاشر من رمضان
وتقبلوا بوافر التحية,,,

## Table 1

| م | البند | الوحدة | الكمية |
| --- | --- | --- | --- |
| توريد وحدة تكييف هواء منفصله من النوع الحائطي (LG) تتكون من كباس متغير السرعة (Inverter Compressor) ووحدة تكثيف مبرده بالهواء ووحدة تبخير داخليه متصلين بمواسير من النحاس المعزول ومروحة مبخر ومروحة مكثف ومفاتيح تشغيل ووحدة تحكم عن بعد | توريد وحدة تكييف هواء منفصله من النوع الحائطي (LG) تتكون من كباس متغير السرعة (Inverter Compressor) ووحدة تكثيف مبرده بالهواء ووحدة تبخير داخليه متصلين بمواسير من النحاس المعزول ومروحة مبخر ومروحة مكثف ومفاتيح تشغيل ووحدة تحكم عن بعد |  |  |
| 1.1 | وحدة تكييف هواء منفصلة  D.U-01 بحمل 12,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 3 |
| 1.2 | وحدة تكييف هواء منفصلة   D.U-02 بحمل 18,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 6 |
| 1.3 | وحدة تكييف هواء منفصلة   D.U-03 بحمل 24,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 3 |
| 1.4 | وحدة تكييف هواء منفصلة   D.U-04 بحمل 30,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 16 |
| 1.5 | وحدة تكييف هواء منفصلة   D.U-05 بحمل 36,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 2 |
| توريد وحدة تكييف هواء منفصله من النوع المخفي (LG) تتكون من كباس متغير السرعة  (Inverter Compressor) ووحدة تكثيف مبرده بالهواء ووحدة تبخير داخليه متصلين بمواسير من النحاس المعزول ومروحة مبخر ومروحة مكثف ومفاتيح تشغيل ووحدة تحكم عن بعد ودرجه الحراره الخارجيه 40 درجه مئويه والداخليه 24 درجه مئويه  . | توريد وحدة تكييف هواء منفصله من النوع المخفي (LG) تتكون من كباس متغير السرعة  (Inverter Compressor) ووحدة تكثيف مبرده بالهواء ووحدة تبخير داخليه متصلين بمواسير من النحاس المعزول ومروحة مبخر ومروحة مكثف ومفاتيح تشغيل ووحدة تحكم عن بعد ودرجه الحراره الخارجيه 40 درجه مئويه والداخليه 24 درجه مئويه  . |  |  |
| 2.1 | وحدة تكييف هواء منفصلة   SP.U-06 بحمل 48,000 وحدة حرارية بريطانية | عدد | 2 |
